Наша автомастерская предоставляет услуги в сфере автосервиса 
в городе Полтава. Мы сотрудничаем с мастерами, которые имеют огромный опыт выполнения 
технического обслуживания автомобилей. Мы также имеем всё необходимое оборудование, 
что позволяет делать качественный современный авторемонт и решать множество сложных задач.
Вы сможете получить квалифицированную консультацию по вопросам, касающимся ремонта вашего автомобиля.

--Техническое обслуживание
ДВС и система охлаждения
Ходовая часть
Шиномонтаж и развал-схождение
Трансмиссия
Тормозная система
Рулевое управление
Компьютерная диагностика

Ходовая
Включает целый комплекс работ. Многие обращаются к мастеру  именно из-за появления 
ухудшения состояния ходовой части автомобиля. Это могут быть скрипы, стуки в подвеске, 
плохая управляемость машины. 

Развал-сх
Предполагает правильную регулировку углов установки колёс и сайлентблоков.
Это позволяет сделать автомобиль легко управляемым, отзывчивым и маневренным.
Также повышается экономия топлива и время использования шин до износа или замены.

Рулевая рейка
Рулевая рейка - очень важный элемент, предназначеный для управления автомобилем.
Она является узлом, который соединяет руль и колёса, обеспечивая безопасность водителю 
и пассажирам машины.

Двигатель
Двигатель - сердце автомобиля. Важно обеспечить бесперебойность и надёжность его работы, что
 позволит развивать достаточную мощность для нормальной тяги автомобиля
 в рамках норм расхода топлива и масла